+57 (604) 451 05700

Funcionario Administrativo.
Atiende todo lo relacionado con:

Ampliación de la versión de los hechos.
No estoy conforme o desacuerdo con la respuesta de mi indemnización.
No me han pagado la indemnización.
Asignación de taller. 
Desistimiento de la reclamación. 


Auxiliar técnico de siniestro (ATS): 
Atiende todo lo relacionado con:
Como va mi proceso de reparación.
Garantías de reparación/ Inconformidad con el taller.
No han llegado los repuestos para la reparación.
No me ha contactado el funcionario (Re llamada).
No me han autorizado la reparación.

A continuación, algunos ejemplos:  
Caso 1: Asegurado se comunica solicitando desistimiento de la reclamación.
R// Este tipo de caso se le debe de escalar al analista administrativo.
Caso 2: Asegurado se comunica solicitando información acerca de su reparación. 

R// Este tipo de solicitudes de le deben de escalar es al Auxiliar técnico de siniestro (ATS).


https://nik.grupokonecta.co:7070/#/app/articles/18466

---------------------------
